Add hardware requirements (#76)
maritaca-ai/maritalk-api: README-Local.md

[Para fazer download dos modelos e obter uma licença, consulte esta seção](https://maritaca.ai/#maritalk-local)

> O executável funciona em máquinas Linux de 64 bits com uma ou mais GPUs Nvidia. Para executar a versão Small, as máquinas precisam de pelo menos 32 GB de memória de CPU e uma GPU com 24 GB de memória. Para a versão Medium, é necessário um mínimo de 130 GB de memória de CPU e pelo menos 70 GB de memória de GPU, que podem ser distribuídos em mais de um dispositivo. Por exemplo, pode-se usar 2 GPUs A100 de 40 GB, 1 GPU A100 de 80 GB ou 4 GPUs A10 de 24 GB. As GPUs suportadas são as com [compute capability](https://developer.nvidia.com/cuda-gpus) >= 8.0 (`nvidia-smi --query-gpu=compute_cap --format=csv`).

Reviewer: Talvez adicionar uma tabela?
```suggestion

O executável funciona em máquinas Linux de 64 bits com uma ou mais GPUs Nvidia. Veja as recomendações minimas abaixo e as GPUs testadas até agora:

| Modelo | Min GPU RAM | Min CPU RAM (para carregar) | GPUs Testadas |
|--|--|--|--|
| Small | 24GB | 32GB | A100, A10, A6000, L4 |
| Medium | 70GB | 130GB | 2xA100 40GB, 2xA6000 48GB |

A memória de GPU podem ser distribuída em mais de um dispositivo. Por exemplo, para o modelo Medium, que precisa de pelo menos 70GB, pode-se usar uma A100 de 80 GB, duas GPUs A100 de 40 GB, ou quatro A10 de 24 GB. 

As GPUs suportadas são as com [compute capability](https://developer.nvidia.com/cuda-gpus) >= 8.0 (`nvidia-smi --query-gpu=compute_cap --format=csv`).
```
